O primeiro passo que era 'Gerar uma nova chave SSH e adicioná-la ao ssh-agent' eu consegui fazer tranquilamento no git dash e no docker, 
eu verificava as chaves SSH e aparecia igual o exeplo dado. A minha maior dificuldade foi 'Adicionar uma nova chave SSH à sua conta do GitHub' 
onde que no git dash  eu digitava 'clip < ~/.ssh/id_ed25519.pub' não aparecia nada igual o problema que yuri teve na aula anterior, entao foi 
tentar fazer no docker e tambem nao deu certo usando o mesmo codigo, pesquisei e lembrei do comando, digitei cat ~/.ssh/id_ed25519.pub e deu 
certo dando minha chave. O ultimo passo de adicionar a senha na minha github nao tive problema algum.
